ترجـــــــــــمة
killer shark
أعماق البحر الازرق 2
على بعد أميال من ساحل جنوب افريقيا
قارب ازالة زعانف قرش غير شرعي
بلاكتب) تعلقت بالخيط)
إنها مقاتلة ، أقول ذلك
!هذا ما أحب سماعه يا صاح
تعال ، (رو) تعال الى اعلى ، (رو) ، المساعدة
(ساعدني يا (رو
هيا
احضر الخطاف
احضر الخطاف  أنا أمسكها
الخطاف
حسنا ، أنا أمسكه
(هيا ، احصل على هذه الزعنفة ،(ماد رو
احصل عليه
نعم. نعم
صحيح
انت قاتل
(أنت قاتل ، ( رو
تعال خذ صورة شخصية
خذ صورة شخصية  -
سعيد
واكثر سعادة
انتباه جميع البحارة
أي سفينة في أو حول المنطقة 1-7-9
أكرر ، المنطقة 1-7-9
، ننصحك بمغادرة المنطقة
ما هذا الهراء؟
إذا كنت تستطيع رؤية دخان
برتقالي في الأفق ، فأنت في خطر
أكرر، إذا كنت تستطيع رؤية
دخان برتقالي ، فأنت في خطر مباشر
غادر المياه الساحلية دفعة واحدة
أم
رو)؟)
اعتقد اننا يجب ان نسحب الخيوط، يا صديقي؟
هل أنت مجنون؟ (كوامي) ، إنهم
يعانون اليوم حقا ، يا صاح
لا أريد أن أذهب إلى السجن يا رجل
(الى جانب ذلك الجميلة (كاسد
متاذية من المعركة الأخيرة ، رجل
لا تكن جبان
لم تقل الإذاعة أي
شيء عن خفر السواحل
كل ما نعرفه ، إنه
خيوط الصيد الطويلة هنا جشعة
نحن ، أنا وأنت ،لن نذهب إلى أي مكان
سنقوم بصيد السمك الآن يا صديقي
دعنا نصداد
ماذا كان هذا؟
تعالى ، تعالى ، أنت بخير؟
اللعنة
!كوامي) نعم)
هذا  القرش كبير ، أقول ذلك
!وهذا هو سبب وجودنا هنا ، يا حبيبي
!هذا هو الذهب الخالص
رو) ، هل ترى هذا؟)
هل رأيت أسماك القرش تسبح هكذا؟
ماذا يفعلون؟
هم يخدمون أنفسهم هذا هو
!ساعدني
(كوامي)
اللعنة -
(رو) -
(كوامي)
مرحبا؟
♪ قائمة اليسار إلى أي مكان ♪
♪ بالغوص في الظلام ♪
♪ باللون الأزرق ♪
♪ أحلام التداول للكوابيس ♪
♪ تيار الظلمة ♪
♪ باللون الأزرق ♪
♪ الغرق في اعماق البحر الأزرق ♪
♪ خطوة داخل التيار ♪
♪ تسقط من الضوء ♪
♪  لعبور ♪
♪ أحلام التداول للكوابيس ♪
♪ تيار الظلمة ♪
♪ باللون الأزرق ♪
♪ الغرق في اعماق البحر الأزرق ♪
لا أستطيع أن أصدق أنه لم يأكلك
حسنًا ، لحسن الحظ ، لم اعجبه
كما تعلمون ، فكرة أن
القروش البيضاء انهم
آلات القتل الخبيثة
، متنقلين على الشواطئ
تبحث عن بعض السباحين لقضمهم
هو مجرد خيال خالص ترتكبه هوليوود
أعني ، هذه المخلوقات الرائعة
والمثيرة بشكل غير عادل
هي ببساطة تبحث عن السمك ، أو
كلب بحر سمين لطيف لتناوله
كما تعلمون ، في أي وقت
يكون هناك هجوم بشري
إنها مجرد حالة من التعريف الخاطئ
أسماك القرش هي جزء مهم للغاية
من النظام البيئي في محيطنا
وللأسف ، يتم قتلهم
بمتوسط معدل 100 مليون في السنة
لأغراض تافهة مثل
وعاء من حساء الزعنفة
هذا هو السبب في ان امي
انشأت المعهد
"معهد المحيطات الخمسة"
مكرس بالكامل لبحوث القرش
وتثقيف الجمهور
لمدى أهمية حماية الأنواع
نعم؟
يعرض الفيديو الخاص بك سباحتك
مع مجموعة كبيرة من أسماك القرش
هل هناك أي نوع من
القروش لا تسبح فيه؟
ثور القرش
هم الأكثر فتكاً من
جميع أنواع سمك القرش
انهم يميلون إلى أكل فريستهم
بالجزء السميك من جمجمتهم
لتعطيلها ثم  لتشديد الخناق
مثل الكلب الشرس
وعضهم هو عشرة أضعاف من
القرش الأبيض، لذلك
نعم ، إنهم يخشون السباحة
ارون ، أتراقب؟
روجر) ، (ترينت) لدي عين عليك)
افتح السياج القسم  5 اف
تعود بتعبير كهذا
على وجهك ، أعرف أن
هناك قصة وراء ذلك
نعم ، لا أريد أن أنشره
كان لدينا خرق في السجن اليوم
كم العدد؟ -
الخمسة جميعهم -
خمسة  هذا كثير يا رجل
نعم ، بلا مزاح.
يجب التحقق من سياج المحيط
هذه الأسماك لا تستطيع الخروج مجدداً
أخيراً ، أود أن
أشكركم على استضافتي
شكرا لكم
(الدكتورة (كالهون
نعم ؟ -
(ميستي)، اسمي هو (كريج بورنس) -
أهلا، ما الذى يمكننى فعله من أجلك؟
(أدوية (دورينت
أنا لست فارما دكتور ماذا يفوتني؟
(موكلي ، السيد (دورينت
هو من المعجبين بعملك
إنه يعتبرك أذكى خبير في
سلوك أسماك القرش في العالم
يريد منك استشارة
حول مشروع جديد له
مشروع الحفظ؟
يفضل أن يطلق عليه
الحفاظ على الإنسان
اذا ، استمريت في عمل أمك
كانت هي التي علمتك
أن تحبين المحيط
علمتني أن أحترمها
أنت لا تملأ جميع
(الفراغات ، سيد (بورنس
لماذا تهتم شركة
فارما بالعمل معي؟
سيحب سيد (دورينت) الفرصة
للإجابة على أسئلتك
متى؟ -
غداً -
خمسين ألف دولار من أجل ماذا؟ -
لتبادل خبراتك -
هذا لك ، دكتورة (كالهون) سواء
قررت العمل معنا أم لا
نسميها دفعة أولى
ولكن يجب أن تختاري الانضمام الينا
السيد (دورينت) مستعد
لتمويل عملك بالكامل
في المحيطات الخمسة
للسنوات الخمس المقبلة
ومن ما قرأته مؤخرًا ، يمكن
لمؤسستك الاستفادة الأموال
(شيء عن انسحاب (جرانت
إذا كنت أتذكر؟
ألست فضولية قليلاً
حول ما نقوم به؟
ارون)؟)
ما هي القاعدة الأهم هنا؟
لا تبول في الهواء الطلق ولا
(تسحب رداء (سوبرمان
نعم ، لا هذا  ثاني
أهم قاعدة بالطبع
القاعدة الأولى الأكثر أهمية
هي الحفاظ على الأسوار خضراء
وهم كذلك يا صديق
كانوا خضر اللون هذا الصباح
سوف يكونون خضر الليلة
أنا لا أنام في وظيفتي
اذا كيف تفسر خمسة أسماك قرش
ذهبوا للسباحة؟
يا رجل ، انظر ،هذا غير ممكن
أقسم انظر
رايت؟ يعمل النظام بشكل
مثالي مثلما  قمت ببرمجته
أجل ، وأخبرك أن أسماك القرش
كانوا في المحيط المفتوح
أنا لا افهم. يا الهي
هل ترى؟ يتجنبون  المجال
الكهربائي مثل الطاعون
انتظر دقيقة
بحق الجحيم؟
ما هذا؟
نفق؟
هذا  نفق تحت الكابل
أسماك القرش لا تستطيع فعل ذلك
هل يمكنهم؟
يجب علينا توسيع نطاق السياج
سيستغرق الأمر منا أسبوعًا
للانخفاض بالكابل أسفل كاب تاون
ليس لدينا الكثير من الوقت
هل علي أن أبلغ المدير؟ -
لا لا ، ليس بعد -
لدي فكرة
لابد وانك تمازحني
(ميستي) ، هذا (دانيال) و(ليزلي كيم)
دانيال) متخصص في علم الأعصاب)
ليزلي) هي أخصائية في علم الأعصاب)
(ليزلي) ، (دانيال) ، قابلوا الدكتورة اللطيفة (كالهون)
ميستي) هي أحد أنصار الحماية البحرية)
التي قامت بمفردها بإزالة
ثلاثة أنواع من أسماك القرش
من القائمة المهددة بالانقراض
رائع
اذا ، عالِم الأعصاب
عالمة أعصاب
ويدخل أحد محامين القرش إلى الحانة
ما هي النكتة؟
لا توجد نكتة مجرد صف قاتل
دولي من العقول اللامعة
إذا كنت ستعذريني ، أنا بحاجة
إلى التحدث مع القبطان
يجب أن نصل إلى
المجمع قبل 1500 ساعة
هل وقعتم يا رفاق؟
لدي صداعًا فقط أحاول تجاوزه
جيد ، اذا ليس أنا فقط
نعم ، لا ، فقط محامي ما
يحاول تبرير وظيفته
لكنك وقعته؟ -
نعم -
لا ، لقد انتظرنا هذه الفرصة
أنت تتصرف كما لو كنا بالفعل نعرف
(أنها شيء عظيم ، إنها جيدة ، (دانيال
(إنه (كارل دورينت
أعني ، الرجل مصنوع من
المال ويقوم بإنجاز الأمور
وبعد نهاية هذا الاسبوع
التمويل لن يكون شيئا نحن
بحاجة للقلق بشانه بعد الآن؟
نعم ، هو يرمي أمواله
نحن عروسين ، لذا لا نمانع في مساعدة شخصية
آسف
من الجنون أن تحزمي حقيبة بين
عشية وضحاها
والتوجه إلى البحر لا
نعرف ما نحن فيه
نعم ، لقد أجريت بحثًا صغيرًا
بنفسي ، لكن لا شيء يضاف حقًا
أنا في حيرة لماذا أنا هنا
حسنًا ، أعتقد أننا
جميعًا سنكتشف ذلك معًا
هذا هو ها انت
شكرا لك -
شنطتك -
انتبه لخطواتك
(مايك)
مرحبا بكم في أكيلوس
تقصد اخيلوس؟
كما في الطفل (زيوس) الذي
تحول إلى سمكة قرش؟
هذا هو. من فضلكم ، اتبعوني
حسنا ، قم بتشغيلها
مهلا ، (مايك) ، إعادة شحن البطارية
يجب علي وضع مجموعة أخرى من الحلقات
أعتقد أنك بحاجة إلى (دي بي اف) جديد
انهى المهمة
أرى أنك قابلت رئيس عمليات
(الشركة (ترينت سليتر
(ترينت) ، هذه الدكتورة (ميستي كالهون)
لديك مانع إذا سألت لما هؤلاء؟
نحن نعزز محيط السياج
هذا المجمع بأكمله
محاط بتلك الحلقات؟
لا ، نحن محاطون بكابل كهربائي
يمتد على طول قاع البحر
هذه الحلقات مغلفة بالجرافيت
وهو موصل ممتاز للكهرباء وأنا
متأكد من أنك على علم بها
أنا أستخدم هذه الحلقات
لتوسيع نطاق المجال الكهربائي
مجرد اضافة القليل من
التأمين
ما الذي تحاولون منعه من الخروج بالضبط؟
هذا هو ما نحاول الحفاظ عليه
تلك هي أسماك قرش الثور
ماذا تفعلون يا رفاق مع سمك
قرش الثور في الحجز؟
مرحبًا بكم ، أرحب برؤيتك
لموضوع اختباراتنا
كم لديك؟
(خمسة ، بما في ذلك (بيلا
كارل دورينت) ، يجب أن تكوني) -
غير مهتمة بحديث صغير -
أتمانع في شرح لي
ما الذي تفعله
ما الذي أشرت إليهم به؟
مواضيعك الخاصة بالاختبار؟
مواد اختبار مهمة جدا -
تعلم أسماك القرش ليست فئران تجارب  -
أنا أحب شغفك ، نعم
لكن هل تمانعي؟
أود الانتهاء من التعارف
(نعم ، أنا (ميستي -
حسنا  مرحبا -
(هذا هو الدكتور (دانييل كيم
(والدكتورة (ليزلي كيم
(دانييل) ، (ليزلي) هذا (كارل دورينت)
الآن الجميع يعرف الجميع
ما قد لا تعرفه هذه القروش
كارثة في انتظار الحدوث
أنا آسف ، عندما طلبت حضورك لهنا
لابد أنك افترضت أنني كنت
أعمل مع أسماك القرش
حسنًا ، لم أقم أبدًا بافتراضات
لكن العمل مع قروش الثور
فكرة سيئة
نعم ، هم أكثر خطورة بعض الشيء من
الفئران المختبرية التقليدية
لكن لن يتأذى أحد هنا
لا يمكنك ضمان ذلك
في الواقع ، أستطيع
من فضلكم جميعاً اتبعوني لاعلى
،  لدي شيء أود أن أريه لكم
أنت حقا مزحتيه جيدا
كنت فقط أقول الحقيقة -
نعم ، حسنا ، لا تتوقفي -
يمكننا استخدام المزيد
من ذلك هنا
حسنا ، الكلمة لك ، ايها الشاب
(حسنًا ، كما قال (دورينت
لدينا بروتوكول أمان شامل
جدياً؟
السباحة ، يا صاحبي -
شخص ما يفعل شيئا -
!تشبث يا صاح
!يا إلهي ، أنا لا أراه ... لا أراه
أين ذهب؟
!ساعدوني
يا رفاق لن تفعلوا شيئًا؟
يا رفاق هل رايتم هذا؟
مساعدة -
مهلا ، ابقى هادئا -
يا إلهي
المساعدة على الطريق -
!بسرعة -
يا إلهي -
أنت بخير -
هذا ليس ما أسميه بخير -
يمكنك ان تنجوا! يا إلهي
اسبح أسرع -
يا الهي -
خمس ثوانٍ
!لا تنظر الى الوراء -
!هيا -
هيا يا رفاق
هيا -
يا الهي -
هيا ، كد ان تصل
هيا يا رفاق-
!يمكنك أن تنجو -
يا إلهي
شكراً -
من الافضل ان احصل على علاوة لذلك
آسف ، (آروين) ، لدي ميل درامي
لكنك كنت في أمان تام
هل تعتقد أن هذا مسلي؟
أعتقد أنها كان مظاهرة فعالة
ظروف تدريبك لقرش الثور
هذا أمر مستحيل
مستحيل؟ حقا؟
بعد ما رأيت للتو؟
كيف علمتهم السباحة في تشكيل؟
سأشرح كل شيء في وقت لاحق
لكن أولاً ، من فضلك ضعي بعض
الملابس الجافة ، وأسترحي
وسنعاود الاجتماع في
المختبر الرطب خلال ساعة
انظر ، لم اوقع من اجل هذا
استرخي ، سأتحدث معه بحقك -
استرخي"؟" -
واحدة من أسماك القرش عضت قدمي
أنت تتخيل الأشياء
انظر الى كعب الحذاء يا رجل
كانت تلعب معي
كما لو كانت تلاعبني
أو شيء من هذا القبيل
(أسماك القرش لا تهزر ، (اروين
أنت وأنا على حد سواء نعرف هذه
ليست أسماك قرش عادية
حسنا ، إنه أمر جيد أنهم لا يحبون
طعم الطالب الذي يذاكر كثيراً
لعلمك، هذا الطالب الذي يذاكر كثيراً
يبقي هذا المكان بأكمله قيد التشغيل
ادخل
لدينا مشكلة
ما المشكلة؟ -
خرجت أسماك القرش هذا الصباح -
ماذا؟
على ما يبدو ، قاموا بحفر
نفق تحت السياج الكهربائي
(كان هناك حادث يعتقد (ترينت
أنهم ربما قتلوا بعض الصيادين
يعتقد؟
يعتقد.  بمعنى انه لم يره
كان قلقاً بما فيه
الكفاية لذكره لي
حسناً
قامت أسماك القرش بحفر
نفق تحت السياج الكهربائي
ثم تبعوا (ترينت) لهنا
نعم -
بالضبط -
وهل تعرف لماذا؟
لأنهم حلوا المشكلة
إنهم يتعلمون كيفية
التعلم ويحبونه
مما يعني أن الأدوية تعمل
كل يوم ، يتطور هيكلها الجيني
أسماك قرشي تزداد ذكاءً
إذا خرجت تلك أسماك
القرش قد تؤذي شخص ما
فإن المسؤولية ستكون هائلة
لا يوجد عودة لهذا النوع
من العلاقات
أسماك القرش على قيد الحياة لأنني
أسمح لها أن تكون عادية وبسيطة
أنا صنعتهم وبمجرد الانتهاء
من بحثي ، سأقوم بإنهائهم
ماذا يعني ذلك؟
لديهم متعقب مدرج في زعانفها
يمكننا دائمًا العثور
عليهم ، سواء كانوا هنا
أو في اعماق البحر الازرق
وبمجرد انتهاء تجربتي
أنا .... ببساطة سوف أقتلهم
كل منهم اذا. لا تقلق
بشأن المسؤولية
لن يكون هناك أي دليل
كيف يمكنك أن تكون جائعًا الآن؟
تعرفين أنني آكل عندما أشعر بالسعادة
إذن ، أنت لا تملك أفكار ثانية؟
بعد حيلة (دورينت) هناك؟
نعم ، إنه غريب الأطوار
لكن ماله ما زال جيداً
اذا قلت ذلك
حبيبتي ، انظري إلي
انظري ، لن نأسف لذلك أعدك
حسنا؟
انظري، أم ، هناك شيء
أريد أن أخبرك به
ستكتشفين قريبًا على أي حال
ما هو؟
لقد كنت أعمل مع (دورينت) على تصميم
جزيئات التسليم الخاصة به
مما يجعلها أصغر ، لذلك فهي تؤثر
على بنية الحمض النووي بسرعة أكبر
وأعطيته أيضًا إمكانية
الوصول إلى بعض أعمالك
لا اصدق هذا منذ متى؟
سبعة اشهر
لقد كذبت علي منذ سبعة أشهر؟
لا ، لم أكذب فقط اخفيت شيء
لماذا تفعل ذلك؟
اعتقد اننا شركاء
لا ، نحن شركاء
لكنني عرفت أنك ستكونين مترددة
، بسبب سمعة (دورينت) الشيطانية
لذا ، قررت أن تذهب من ورائي؟
فقط للتحقق من الامر
أعني ، إذا سارت الأمور على
ما أعتقد ، فسوف نكون أغنياء
لم أذهب إلى العلم لأكون غنية
نعم ، ولكن بالمال
يمكننا تحقيق المزيد
أعني ، لا مزيد من التذمر
والتضليل للحصول على المنح
انظري ، قولي الكلمة
ويمكننا المغادرة الآن
أعني ذلك
نحن هنا بالفعل على ما أعتقد
انا اسف
لا تفعل ذلك مرة أخرى
بي ، (دانيال) أعني ذلك
أحتاج أن أثق بك
أعدك ، حسنا؟
نحن فريق لا مزيد من الأسرار
أرجوك فقط توقف عن الشكوى -
لم يكن الأمر رائعاً يا رجل -
أنت بخير -
لم يكن رائع -
مرحبًا بكم ، من فضلكم ادخلوا
الآن ، أنا متأكد من أنكم جميعاً
فضوليين لسبب طلبكم هنا
ليس الجميع
اذا أخبرتها أخيراً
نعم -
هنيئا لك -
حسنًا ، لقد طلبت منكم الحضور لهنا
لأنني أحتاج إلى مساعدتكم
لقد وصلت إلى مرحلة حرجة في بحثي
ليزلي)، إذا جاز لي أن أدعوك (ليزلي)؟)
الآن ، أنت وزوجك تدرسان
اصابات وصدمات دماغيه
ضمن أشياء أخرى
وهذا يشمل الادوية الذكية -
(نوتروبيكس) -
شركتي هي واحدة من الشركات الرائدة
المنتجة للأدوية البيوفارما
بما فيها -
معززات الأداء -
لقد تم إقرارك من قبل الوكالة
العالمية لمكافحة المنشطات
في هذه الحالة ، معززات
(الذكاء ، (نوتروبيكس
أنت تتحدث عن أدوية مثل أديرال
"اديرال يعمل لزيادة اليقظة والتركيز وعموما الأداء الإدراكي"
حسنًا ، يمكن لـ (نوموتروبيكس) تحسين
الوصول إلى الذاكرة ، وزيادة التركيز
لتسريع صنع القرار الخاص بك
لذلك ،هو أساسا منبه فقط؟
هذا صحيح لا شيء يمكن
أن يزيد الذكاء الأصلي
الى الآن
ترون ، لقد طورت المُركبات
يمكنه أن يغير البنية
الجينية للدماغ
تسريع التطور مباشرة
للمزيد من الذكاء
اكثر عظمة
ونحن نقدم هذه المٌركبات باستخدام
الأجسام المضادة المستهدفة
من أسماك القرش
أنت تختبر هذه الأدوية على أسماك القرش؟
هذا  غير إنساني على الاطلاق
انها ليست غير انسانية على الاطلاق
(دعني أريك (آروين
(ترينت) ، نحن مستعدون لـ(بيلا)
ترينت) حسناً ، إنها فاقدة الوعي)
لقد نالوا منها
على رسلك حسنا
مايك) ،  حصلت عليها؟)
لست خائف ، لانك بهذا القرب؟
لا ، أسماك القرش لا تقلقني
الحيوية على الشبكة
الضغط 34 على 68
معدل ضربات القلب 42 نبضة في الدقيقة
معدل التنفس ومستويات
الأوكسجين ثابتة
إنها تبدو بخير
كما ترون ، فإن علاجنا
لأسماك القرش غير مؤلم كلياً
إذا ربطنا الدواء على مستوى جزيئي
للأجسام المضادة للقرش
يمكننا بعد ذلك تحديد هذا العقار
إلى أي منطقة في المخ نريدها
لقد قمنا بالفعل بزيادة ذكاء
قاعدة (بيلا) بمقدار ألف مرة
وتعتقد فعلاً أنه يمكنك الحصول
على نفس النتائج مع البشر؟
أعتقد أنها ضرورة مطلقة
إذا أردنا الحفاظ
على سيادة البشرية
الذكاء الاصطناعي
يزداد قوة كل عام
قريباً ، سوف تبدأ الحوسبة الكوانتمية بالتسارع
من قدرة أجهزة الكمبيوتر
لدينا على تعليم أنفسهم
وعندما يحدث ذلك
سنفقد السيطرة عليهم
وعالمنا ، في لحظة
البشرية نفسها
سوف تصبح بالية
وسوف يدمروننا
لكن هناك طريقة أخرى
يمتلك الدماغ البشري
مائة مليار عصب
إمكاناتنا أكبر من أي جهاز
انه فقط يحتاج لإطلاق العنان له
إذن أنت مخلص الجنس البشري كله؟
أعتقد أنك حصلت على مجمع إله
عندما انجح
يمكننا جميعاً أن نكون آلهة
أو وحوش
أنت تدرك أن  بحثك ساعدني كثيراً
ساعدني في الاتجاه
الصحيح في المقام الأول
هل رئيسك في العمل
دائما قطعة من العمل؟
حسنًا ، بدأ بتناول
الأدوية الجديدة على نفسه
يبدو أن صعوده
ليس سراً تماماً
يجرب الادوية على نفسه؟
هذا جنون
المتانق بنى  إمبراطورية
بمليارات الدولارات من لا شيء
وهو عبقري علمي
من أنا لأقول له ماذا يفعل؟
هل لاحظت أي آثار جانبية سلبية
على أسماك القرش من هذه
العقاقير العجيبة؟
لا يمكن أن أصفهم بالاثار السلبية
تحسنت بصرها
ويبدو أنها قادرة على
التواصل مع القروش الآخرين
أنت تمزح -
كلا ، أنا لست كذلك -
إذا ماذا يجري هنا؟
أتعرف ، لست متأكدة
حقًا لماذا أحضرتني إلى هنا
ما الذي تتوقعه مني بالضبط؟
حسنًا،(بيلا) بدات تظهر بعض
السلوكيات غير العادية
لا يبدو أن لها علاقة
مباشرة بذكائها المتزايد
كنت أتمنى أن تخبرينا لماذا؟
إنها حامل
ماذا؟
هذا مستحيل
أنا أجري اختبارت على دمها كل أسبوع
سنعرف ما إذا كانت حامل
هل قمت بفحص الموجات فوق الصوتية؟
لقد كنت أسبح مع أسماك القرش
منذ أن كنت في السابعة من عمري
أنا أعرف القرش الحامل
عندما أرى واحدة
لماذا لا يظهر ذلك على
لوحات هرموناتها؟
قلت أن أدويتك تغيّر الحمض النووي الخاص بها
ربما يفعلون لها
أكثر مما ظننت
هذا أمر ممكن -
لحظة (ترينت)؟
بحق الجحيم؟
قد تكونين على حق
كان يجب علي رؤية هذا بنفسي
ربما كنت مشغولا جدا
بالتفاخر بنفسك
ممكن
تضرر المولد
القارب قام بتصادم معها
وعلاوة على ذلك ، هناك بضعة
مئات من غالونات الوقود
ملقاة في البحيرة
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
ماذا يحدث إذا وقع الوقود
على السياج الكهربائي؟
لدينا خزانات أكسجين مخزنة
في الصندوق تحت الماء
نعم اعرف
يجب الوصول الى ثقافة الحلق
اللعنة
يا الهي
كان من المفترض أن تكون غائبة
عن الوعي لساعة أخرى
هل أنت بخير؟
هل (بيلا) بخير؟ -
نعم ، إنها بخير -
هل أنت متأكد؟ -
نعم !وأنا بخير أيضا
شكراً للسؤال
ماذا كان هذا؟
(لقد أظهر السيد (دورينت
سلوكًا شاذًا بشكل متزايد
والحكم المشكوك فيه
منذ ذلك الحين بدأ
بنظام منشط الذهن
لقد نصحته مرارا ضد الدواء
يا الهي! ما الذي يجري؟
ماذا كان هذا؟ -
انا لا اعرف -
يا إلهي
ماذا يحدث؟
هل هذا يعني أن السياج تهاوى؟ -
نعم ، جزئيا فقط -
ماذا تقصد ، "فقط جزئيا"؟ -
أعني أنني أستطيع إصلاحه -
هل كان ذلك انفجار؟ -
هذا المكان كله يحترق -
هل هذه (بيلا)؟ -
نعم ، إنها الحمراء -
... هل
هل تفصل نفسها عادة عن الأخارين
لا يا دكتورة (كالهون) ، لا تفعل ذلك
... ماذا
مرحبا؟
لا لا لا! بحقك ، لابد وانك تمازحني
إنها تطفئ الكاميرات
تستطيع أن تفعل ذلك؟
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة! تم اختراق سلامة الهيكل
حرر الضغط حتى لا نفقد
حوض الماء
لك ذلك
!هذا الممر يغمر
هذه مشكلة
ما هذا؟
هل رأيت ذلك؟
مزقت تلك القروش (كريج) إلى أشلاء
لم أر قط نمط
قرش بهذا الشكل من قبل
كلنا سنموت ، أليس كذلك؟
لا ، لن نموت ، لن نموت
ليهدأ الجميع
اروين). (اروين) ، ما هو وضعنا؟)
هذا أمر سيئ
هذا سيئ للغاية
اروين)! حالة الهيكل هل)
هناك خروقات متعددة؟
فقط الممر الشرقي
إلى الان
"لا تقل "حتى الآن
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
لم أرهم أبدا يتصرفون بهذه الطريقة
هم في حالة هيجان
حسناً ، من فضلك أخبرني أن
الهيجان ليس سيئًا كما يبدو
هذا يعني أنهم في وضع جدي للصيد
هذا اخفاق حقاً
هذا هو السبب في أنهم لم يغادروا؟
على الرغم من أن السياج تهاوى؟
سيبقون حتى ينالوا منا؟
انتظروا لحظة انتظروا
هذا ليس منطقي
إذا كانت جميع أسماك القرش في البحيرة
من فعل ذلك بـ (كريج)؟
اسمع ، أعلم أنني أخبرتك بعدم إجراء
نسخ احتياطي لأي بحث
لكن الآن عليك فعل ذلك
انا لا استطيع
انظر ، حتى لو أردت ذلك
النظام بأكمله تهاوى
يا الهي
لقد فهمت الأمر -
فهمت ماذا -
ماذا يحدث؟
ما هو.؟ هات ما لديك
بيلا) ليست حامل بعد الان) -
ماذا؟ -
حظيت باطفالها
يجب أن يكون انخفاض حوض الماء قد أثار الولادة
كل ما قمت بإنشائه هنا
، دورانت) ، انه شرير)
هذه ليست أسماك القرش النموذجية الخاصة بك
هم مجرد أسنان وعضلة وغريزة قاتلة
هذا هو الشيء الوحيد الذي
(يمكن أن يفسر ما حدث لـ (كريغ
أنت تتحدثين كما لو كانوا حفنة
من أسماك البارينة المفترسة
هم أسوأ
أسوأ بكثير
اسطوانات سكوبا
انظر إلي -
يمكننا استخدام هذا -
دانيال) انظر الي ) -
نعم -
حسنا ، تنفس ،عزيزي تنفس
أنا أحبك -
أنا أحبك أيضا -
سوف نجتاز ذلك
سنفعل -
نعم حسناً -
هيا. هيا
انتم الاثنين من فضلكم اهدأوا
ليس هناك فائدة لفقدان اعصابنا
ألست أنت من قال أن نظام
الأمان الخاص بك معصوم من الخطأ؟
نعم ، كان يجب أن يكون
من الواضح أن عملي كان
أكثر نجاحًا مما توقعت
إذا كان هذا هو النجاح
فأنا أحب أن أرى الفشل
نحن بحاجة للوصول الى الطابق العلوي -
أنا أوافق -
هناك مشكلة واحدة فقط
كل المخارج تحت الماء
ربما لا يدركون
وجود ثقب في السياج
هم يعرفون أنه هناك
، قاموا بإنشائه
إذن لماذا لا يغادرون؟ (ميستي)؟
هناك شيء هنا ما زالوا يريدونه -
نعم نحن -
هل تريدين أن تعرفي لماذا
الشمبانزي خطير جدا؟
ذلك لأنهم أذكياء بما فيه الكفاية
ليحملوا ضغينة مثل البشر
أعني ، هذا هو ، أليس كذلك؟
حسنا ، يجب أن يكون
بيلا) ليست ذكية فحسب)
إنها لئيمة وتريد لنا الموت
الباقي هم جنودها
وسوف يفعلون ما تشاء
سنموت لا محالة! سنموت لا محالة
حسنًا ، حسنًا ليس لدينا وقت
للنظريات أو للانهيارات
نحن يجب معرفة طريقة
للخروج من هنا
هل هناك أي طريقة يمكن من خلالها
إجراء مكالمة هاتفية يعمل على
مثل ، هاتف القمر الصناعي؟
انه يعمل فقط على الجانب العلوي
لاكثر من قائدنا المهاب
يتداول الأسرار
يضع الجميع في خطر لأنه مجنون
ماذا قلت؟ -
قلت اللعنة عليك -
ماذا ستفعل؟ ستفصلني؟ انا أستقيل -
مهلا. مهلا -
إذن كيف سنخرج من هنا
إذا لم يكن هناك مخرج؟
حسنا ، هناك طريقة واحدة أخرى
هل تفكر في ما أفكر فيه؟
حوض الماء -
انتظر ، انتظر -
تريدنا أن نسبح الى خارج من هنا؟
مستحيل  يا صاح
أنا لن أدخل الماء مع
أسماك القرش مرة أخرى
لا. هى النهاية
نعم ، لا (دانييل) وأنا
غير مرتاحين لذلك أيضاً
ليس عليك السباحة
إذن ، ماذا ، التنقل فوريا؟
مايك) يمكنه ركوب معدة الخوص إلى المحور الرئيسي)
واستدعاء خفر السواحل
على الجانب العلوي
نحصل على المساعدة  -
انا من اشد المعجبين بالمساعدة -
نعم ، ربما نسيت
أسماك القرش الصغيرة
وهناك القليل من التفاصيل الهامة هناك
يجب أن يكونوا قد
دخلوا من خرق الهيكل
لقد عثروا على الطعام هنا ، لذا
من المحتمل أن يظلوا بالجوار هنا
لفترة من الوقت على الأقل
حسناً ، إنها خطة
قوية ، سأذهب فقط
لا ، لن تذهب إنك أعزل هنا
لا ، سأذهب
مستحيل -
ساذهب -
لا ، إنه خطير للغاية وهذه وظيفتي
ساذهب شئت ام أبيت
ليس هناك حاجة للمجازفة بحياتك
إنها حياتي لاخاطر بها
لا يمكننا تحمل خسارتنا جميعًا
الى جانب ذلك ، أنا من جنوب أفريقيا
، أعيش من أجل هذا الجنون
هذه القروش يمكن أن تأكل مؤخرتي
(انتظر ، انتظر (مايك) ، انتظر (مايك
(مايك) -
ها نحن ذا -
هل شاهده أحد؟
أين ذهب؟ -
هل شاهده أحد؟ -
لا
ها هو -
أراه -
هل تعتقد أنه سيقوم بذلك؟ -
نعم -
اللعنة، هناك سمكة قرش -
(مايك) -
مايك) ، خلفك)
يا اللهي
(لا! (مايك -
هل مات؟ -
لا يتحرك -
مات -
هذا لا يحدث
ها هو هذا
ياالهي
(هيا (ترينت
حصل عليه  لقد حصل عليه -
سيكون على ما يرام -
إنه قادم إلى حوض الماء
!هيا، هيا، هيا
لا أستطيع رؤيتهم -
أين هم؟ -
!اسحبهم
هيا
اعطيها مساحة
هيا ، (مايك) هيا يا رجل
(هيا  (مايك
اللعنة ، هيا
!هيا
امسكته! حصلت عليه!  حصلت عليه!
ماذا حدث؟
هاجمتك سمكة قرش
كنت ميتاً يا أخي
كنت أعرف أنني يجب أن
أذهب واشاهدتك على اخبار السادسة
قلت لك أن أسماك القرش
يمكنها تقبيل مؤخرتي
هل لدينا المزيد من الأسلحة؟
العصي بانج ، البنادق
الرماح ، نترات ستيرشنين؟
حسنا ،اهدئوا الجميع يهدء
لقد حصلت على مشاعل من
القارب وهذا كل شيء
أنت لا تعني هذا ، حسنًا؟
الآن ، لقد قضيت حياتك
كلها تحمي أسماك القرش
أساعد الناس على رؤية أن
أسماك القرش ليست وحوشًا
لكن أسماك القرش الخاصة بك؟
لقد حولتهم إلى وحوش
لا يمكننا السماح لأسماك القرش
هذه بمغادرة هذا المجمع
لا يمكننا السماح لهم بالاستمرار في التناسل
لا يمكننا السماح لهم بإيذاء أي أشخاص آخرين
علينا قتل هذه القروش اللعينة
حسنًا ، لكنك تتجاهلين
البحث القيِّم للغاية
انهم يتطوروا
اسمعي ، اسمعي أنا قريب
جدا من تحقيق تقدم
من شأنه تغيير مسار التاريخ
عذراً ، لكنك قد تريد
(قول ذلك لـ (مايك
لا انتظر ، لا يمكنك ذلك
هل تريد أن تعرف لماذا؟
لأن سمكة قرش أكلت رأسه
نحن نخسر السيطرة على الضغط
ماذا يعني ذالك؟
!هذا يعني أنها ستنفجر
!(ليزلي)
ادفعي هيا
هيا
هناك الكثير من الماء -
ساعدني ، لا تتخلى عني -
!يإدفع
ها! فعلتها! فعلتها
هل انت بخير؟ -
نعم هل انت؟ -
نعم يا الهي
هل المقاطع المختلفه من هذا
المجمع مغلقة عن بعضها؟
تريدين معرفة ما إذا كانت أسماك القرش
الصغيرة محبوسة في الممر الشرقي
نعم ، سيكون رائع لو كانوا كذلك
لسنا محظوظين يمكن أن يكونوا في اي مكان -
يا الهي -
كيف انتهى الامر بك
بالعمل مع هذا الرجل؟
انه مجنون
نعم ، فقط منذ بدأ بتناول
هذه الأدوية بنفسه
كان  أحمقاً من
قبل ، ولكن ليس هكذا
كان علي أن أغادر هذا العمل منذ أشهر
فلماذا لا تزال هنا؟
لماذا أنتِ هنا؟
هل تعرف الى اين نحن ذاهبون؟
هل هناك طريقة للخروج؟
دعينا نأمل أن ليست مغموره بالمياه
نعم ، لنأمل
(ليزلي) -
تعالى إلى "كاب تاون" ، قالوا
!ستكون رائعة ، قالوا
أخفض صوتك. ذكرني لماذا نذهب
إلى مقر الطاقم مرة أخرى
لأنه أبعد ما يكون
عن الممر الشرقي
نعم ، أنا أفهم ذلك ، لكن ألا
يجب أن نبحث عن الآخرين؟
صديقي، أطفال (بيلا) في المكان
نحن بحاجة للخروج من هذا الماء
افهم هذا أيضًا ، لكن حدسي يقول
هناك أمان في الكثرة
نعم؟ حسناً ، لقد أخبرني حدسي
أننا بحاجة إلى إيجاد مخرج
انظر ، (اروين) لا
تجعلني أفعل هذا لوحدي
من فضلك ، يا رجل هيا
حسنًا ، لكن من الأفضل أن
تكون محقًا في هذا الشأن
من هنا
(ليزلي)
سنكون بخير
كيف يمكنك أن تكون متفائلاً
في الوقت الحالي؟
أنا متشبث بالأمل ، يا صاح
إنه تمسك يائس ، نعم
لكنه لا يزال تشبث
هناك غرف الطاقم أعتقد
أننا سنكون آمنين هناك
لا أعرف ، يا رجل ، ما زلت أعتقد
أننا سنجد طريقة للخروج من هنا
يا صاح ، نحن نمشي كغذاء الأسماك
نحتاج إلى الابتعاد عن أسماك
القرش وننتظر المساعدة فقط
نعم ، وماذا لو لم يأت ، (جوش)؟
الكثير للتشبث بالأمل
بالمناسبة ، إذا طلبت منك
وظيفة مرة أخرى ، فقط تجاهلني
يا صاح ، كنت تعيش في
الطابق السفلي لأمك
هيا
مهلا أين الجميع؟
لم أرى احد يجب أن يكون الجميع
منتشرين عبر مخارج مختلفة
أنت خائف ، (دورينت)؟ -
ساكون احمق كي لا اخاف -
حسنا ، انها ليست ممتعة عندما
يحصل الأرنب على بندقية؟
ماذا عن التركيز على
الخروج من هنا؟
ماذا؟ نحن محتجزون
إذا استطعنا الوصول
إلى غرفة الترشيح
يجب أن نكون قادرين على
الصعود من خلال عمود الهواء
كيف؟
وضعوا درجات للوصول لتسهيل الصيانة
جيد ، لم أكن أعرف بشان ذلك
إنه لأمر جيد أني هنا ، أليس كذلك؟ -
نحن بحاجة للعثور على الآخرين -
أنا أعلم ، وسوف نفعل
لكن يجب أن نصل الى الجانب
العلوي ونطلب المساعدة أولاً
إذا كان هناك خرق آخر للهيكل
فسيكون هذا المكان كله تحت الماء
ترينت) على حق)
ديورينت) يوافقني؟ يجعلني متوتر)
هل هو على حق؟ -
انا لا اعرف -
هذا هو أفضل خيار لدينا
ليزلي)! أيمكنك سماعي؟)
ليزلي) ، أين أنت؟)
اللعنة
غرفة الترشيح في هذا الاتجاه
دعنا نغلق هذا الباب
(هيا اللعنة، قلت لك (اروين
اصلح هذا الباب اللعين
نعم ، (جوش) ، ليس كأنني لم أكن
مشغولا في الـ 24 ساعة الماضية
هل سمعت هذا؟
ياالهي
يا إلهي" لماذا قلت ، "يا إلهي"؟"
(ابتعد عن الباب ، (جوش -
اللعنة -
يا صاح ، أخرج من هناك يا رجل
لابد وأنك تمازحني
(جوش)! (جوش)
هذا ليست طريقة التي اريد ان اموت بها
يا إلهي
لا!(اروين)! (اروين)! لا
جوش)؟)
(اروين)
!(جوش)
ديورينت) ، عندما نخرج من هنا)
سوف أتأكد من أنك ستتحمل
مسؤولية  ما قمت به
حسناً ، هذا ما أريده أيضاً
، لكنهم سيسمعون عن ذلك مني
لا تنسي ، لقد وقعت على إتفاق عدمِ الإفشاء
نعم ،  حظ جيد في
العثور عليه أو تطبيقه
مستشارك القانوني ميت
اذا ، تريدين أن تشاهدي جميعًا مدمرين
كل البشرية
حتى يمكنك انقاذ ما هو قيم لك
انظري ، نحن لسنا مختلفين ، نحن
فقط نقدر الأنواع المختلفة
نحن مختلفين كما يمكن ان يكونوا لشخصين
حسنا ، حسنا إذا لم
تتوقفوا عن الجدال
سوف أطعم نفسي لأسماك
القرش هذه حسناً؟
ليزلي)؟)
دانيال)؟)
!(دانيال)
داخل  المضخة؟
نعم
!(دانيال)
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
ماذا، هل انت مجنون؟
هل فقدت عقلك؟
فلنخرج من هنا
ربما تكون قتلتها للتو
تلك القروش الصغيرة لن تصل إلينا الآن
يجب أن أقتلك هنا
نعم ، لكنك لن تفعل
لأنك لست قاتلاً
إلى جانب ذلك ، إذا وصلنا الى الطابق العلوي ، فربما
يمكنك الحصول على المساعدة في الوقت المناسب لإنقاذها
فكر في الأمر كحافز
انه - انه عالق
ديورينت) كسر يد الباب)
اذهب على الطابق العلوي! اطلب المساعدة
ساصعد
حاولس أن تبحثس عن مخرج
آخر ، لكنني سأعود
ساعود
إلى أين تذهب؟
لقد نسيت أين يكمن ولائك
يا رجل ، اذهب إلى الجحيم
أتعرف ، أحضرتها
تلك المرأة متعصبة
لكنك كنت هنا
لقد شاهدت ما حققناه في
مثل هذا الوقت القصير
لقد ساهمت في ذلك
لقد حصلت على الجواب هنا
يمكننا الوصول إلى
الكثير من قدرات أدمغتنا
!لقد فعلت ذلك ، لقد شعرت به
احتاج فقط إلى مزيد من الوقت
لمعرفة كيفية جعله ينجح اخيراً
أي شيء للمشروع؟
أتعرف ، كان لدي
قادة مثلك في الجيش
كان الجنود مجرد قطع
شطرنج على رقعة شطرنج
إنه أحد الأسباب التي
جعلني أخرج بحق الجحيم
حسنا ، أنت بحاجة للعودة
، لأن الحرب قادمة
لا يوجد حرب -
البشر ضد الآلة -
أنت مجنون بالآلات والروبوتات
وأجهزة الكمبيوتر ستقوم بالقضاء علينا
دعني أخبرك بشيء ، من ما رأيته
البشرية هي التهديد الحقيقي
البشرية هي المشكلة الحقيقية
(أتعرف لقد فقدت طريقك  (ترينت
أشعر بخيبة أمل فيك
حسنا ، إذن ، إنه شيء جيد
أنا لا أعطيك ما تظنه
دانيال)؟)
أين أنت؟
(دانيال)
(ليزلي)
(ليزلي)! (ليزلي)
لا لا لا لا لا
(ليزلي) (ليزلي)
لا لا! لا تذهبي في هذا الاتجاه! لا
عودي! عودي! عودي
ليزلي)! هذا انا! تعالي الى هنا)
!(ليزلي)
(ليزلي)
!اخرجي من الماء
دانيال)! (دانيال)! يا إلهي)-
اهربي -
(ساعدني (دانيال)! (دانيال
ابتعدي عنها
دانيال)! يا إلهي)
(دانيال)! (دانيال)
!(دانيال)
(ليزلي)
!لا
اللعنة
النجدة . النجدة.  خفر السواحل
(هذا مرفق البحوث (أكليوس
اطلب الإخلاء الفوري
نحن نغرق ، ونحن بدون
كهرباء ونحن نحترق
لقد عانينا من أضرار هيكلية كبيرة
اطلب الإخلاء الفوري
أكرر ، اطلب الإخلاء الفوري
اهتزاز. هذا كله لازال حياً
الآن يجب أن أذهب إلى هذا الأنبوب
لا لا لا! بحقق! لا! ايها الاوغاد
اللعنة!اللعنة
!(دانيال)
ليزلي) انها ... انها)
أنا آسف يا رجل
مع خالص التقدير ، أنا الآن ولكن
الآن ، يجب علينا
أن نتحرك ، حسناً؟
لماذا؟
فقط دعني اذهب
أنا لن أتركك هنا
فقط أتركني أموت
دعك من الحزن ، (دانيال) ، لا
أستطيع فعل هذا بمفردي
ليزلي) لا تريد منك أن تستسلم؟)
لا
إنها تريدك أن تستمر في القتال
أعرف أنني بالكاد عرفتها يا رجل
لكن ما أعرفه هو أنها أحبتك
إنها تريدك أن تعيش
لذا ، الآن ، ما عليك
فعله هو عليك العيش لها
عليك العيش لها
يجب أن أعيش من أجلها
عليك أن تعيش لها
يمكنك القيام بذلك
أستطيع أن أفعل ذلك
نعم ، هيا
ميستي)؟)
!(ميستي) -
يا إلهي! انت على قيد الحياة -
!انت على قيد الحياة
اين البقية؟
أموات
أنا آسفة جدا
يجب أن أعيش من أجلها
اخبريني هل وجدت طريقة للخروج
نعم ، هناك عمود هوائي على
الجانب الآخر من هذا الباب
يجب أن يكون (ترينت) على الجانب العلوي الان
للإرسال طلب المساعدة
حمداً لله
حسنا ، ماذا ننتظر؟
هيا بنا نذهب
هيا ، ساعدني بهذا الباب  -
صحيح -
!اسحب. شد
فهمت
صحيح ، توقف! توقف ، توقف ، توقف
ما هذا؟
!نحن لسنا وحدنا. اذهبوا! اذهبوا! اذهبوا
انتظر ماذا عنك؟
سوف أكون خلفك
نصيحة عظيمة
هيا
اللعنة!اللعنة
!اللعنة
!هيا! اللعنة
اللعنة! يا رفاق ، اخرجوا من هناك! اذهبوا
هيا يا رجل  كدنا ان نصل
درجة واحدة في كل مرة
اللعنة
اروين) ، الماء يرتفع) -
نعم -
حسنًا ، أعطني المفتاح
اعطني المفتاح
ماذا؟ لا
لا
عملي مهم للغاية لأن
اثق في متهور مثلك
أعطني المفتاح الملعون
أو أقسم بالله ، سوف
أخرجه من أطراف أصابعك
ثم ارميك لأسماك القرش
تشعر بانك ضفدع؟
اذا. اقفز
امسك
!هيا
سأعود للآخرين
لا تكن أحمق ، فهم جميعًا ماتوا
اروين) كدنا ان  نصل تقريبا)
(اروين)
استمر بالتقدم -
اروين) حصلت عليك) -
!هيا
هيا. هيا حصلت عليك -
(ترينت)  -
هناك اخرون؟
(دانيال)  -
هيا
دانيال) هناك بالاسفل) -
هيا. هيا -
اللعنة
اللعنة لقد رحل
يا الهي
انظر الى هذا
(اللعنة انها (ميستي
!(ميستي)
ميستي) ، هيا)
لا تنظري الى الوراء ، هيا! أكملي السباحة
ميستي)! هيا! اسبحي)
هيا! بسرعة
!ميستي) ، هيا)
هيا. هيا
حسنًا ، هيا ، هيا
... كيف تمكنت
جئت من خلال حوض الماء
!تركتني هناك للموت
يجب أن ألقي بك الى الماء ايها الاحمق
مهلا انتظر -
ابتعد عني -
لا بأس سيكون هناك وقت لذلك لاحقا
اروين) ، أين (دانيال)؟)
مات
أنت  الشيطان
الشيطان؟ -
نعم -
(كوبرنيكوس) ، (غاليليو) ، (داروين)
في مرحلة ما ، اعتبر جميع
الثوريين العلميين شياطين
أنت مريض عقلي  -
مريض عقلي -
نعم ، أنت مريض عقلي -
فقط ابتعد عني -
أنت مريض عقلي -
هل تفهم؟ ابقي بعيدا -
مرحبا. مرحبا! خفر السواحل
يجب أن يرسلوا طائرة بدون طيار
لمعرفة ما إذا كانت مكالمتي حقيقية
نحن هنا! هنا -
مهلا -
مهلا ، نحن هنا -
هنا! هنا -
نحن هنا! هنا -
نحن هنا! مهلا -
لماذا لا يمكننا اخذ استراحة؟
مجرد استراحة واحدة
بحق الجحيم ، كنت آخذ نصف استراحة
إلهي أسماك القرش خاصتي لا تصدق
نعم ، ربما سيضعون
ذلك على شاهد قبرك
بحق الجحيم ما كان ذلك؟
هيكل الميناء بدأ يتزحزح
... وهذا يعني
هذا يعني أن هذا الرصيف سيكون
في الماء خلال بضع دقائق
نحن ميتون نحن ميتون
لا ، نحن لن ننظر يجب علينا
السباحة لهذا القارب
لا تزال هناك أسماك القرش في
الماء تلك الإحتمالات ليست جيدة
نعم ، حسنا ، ربما غادروا أخيراً
ربما ما زالوا يتلهفون
على الطائرة بدون طيار
بالتأكيد لن ننتظر وصول
خفر السواحل إلى هنا
في الوقت الذي يحضر فيه خفر
السواحل ، سنكون جميعنا ميتين
ليس لدينا الكثير من الوقت -
نعم ، انه على حق -
أنا لن انزل الى الماء
مع تلك القروش انسى ذلك
تستطيع فعل ذالك
بربك. يجب أن تكون هناك طريقة أخرى
مهلا ، إذا كان لديك فكرة
أفضل ، أود أن أسمعها
حسنا ، هذا من أجل مصلحتك الخاصة
مرضي، أليس كذلك؟ -
اخرس -
حسنا دعنا نذهب
(اروين) -
لا
(بيلا)
(قلت لك أنني  استاذ (بيلا
أين (بيلا)؟
أنا لا أراها
( لا أراها أو (أروين
اللعنة! لم يكن يجب أن أسقطة في البحر -
لا تفعلي هذا -
كنت تحاولين إنقاذه
مهلا ، لقد عادت
!اذهب! هيا
ترينت) ، ستقوم بتمزيق هذا القارب)
هيا
محق تماماً
!ظننت أنك ميت
نعم ، أنا كذلك
جرني إلى أسفل مرة أخرى ، ولكن هذه
المرة سمح لي بالرحيل
ثم استخدمت هذا الشيء
للتعلق بالقرب من القاع
قلت لك انهم لا يحبون طعم
الطالب الذي يذاكر كثيراً
نعم ، هذه  لديها فردة حذائي
هيا لنخرج من هنا
انتظر انتظر ثانية
لا ألا يمكننا فقط العودة إلى المنزل؟
لا يمكننا السماح لأسماك القرش تلك
بالبقاء على قيد الحياة
(ترينت)
انتظري
ما هذا؟
تذكرين ما قاله (آروين)؟
بشان (دورينت) كونه مجنون
بشان حماية أسراره التجارية؟
لقد كان صحيحا
بدون مزاح
لابد وانك تمازحني
لست أمزح
يبدو مثل الافلام
نعم ، تمامًا كما في الأفلام
وظيفتي الأخيرة سيئة
لم يحاولوا أن يأكلوني
سأعود إلى وادي السليكون
حسناً دعونا نخرج من هنا بحق الجحيم
بعد 3 اسابيع
هيا بنا لنذهب
لا أريد أن أتعمق
ماذا لو كان هناك أسماك قرش هنا؟
لا توجد أسماك قرش في
هذا الشاطئ ، أعدك
الى اللقاء في اعمال اخرى ان شاء الله